NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İşte! Bu adamların kim olduğunu biliyorum.
Mahşerin Dört Atlısı.
Salgın, Kıtlık, Savaş ve...
O.
Kıyamet mi? Yani resmiyete döküldü.
-Biz ölüyüz.
-Belki.
Belki mi? Ölüm'le
tam anlamıyla tanışmak üzereyiz!
Evet ama o cadının ne dediğini hatırla.
"Ölüm dostunuzdur."
Belki aslında
cana yakın olduğunu kastetti.
Belki de aslında sen delisindir.
Vay canına, şu anda
epey çılgınca bir rüya görüyorum.
Hey, Geğiren Maymun Garry nerede?
Rüyalarımda hep ortaya çıkar.
-Onu cidden güneşten uzak tutmalıyız.
-Bak ne bulduk.
Selam. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Adam, ya siz?
Peki. Bizi kurtardığınız için sağ olun
çocuklar. Cidden teşekkür borçluyuz.
Ama şimdi gitmemiz gerek o yüzden biz...
Savaş!
Bay Ölüm, efendim.
Size böyle diyebilir miyim?
-Bunu evet olarak alacağım.
-Kai, ne yapıyorsun?
Bay Ölüm, bizim için nasıl korkunç
bir ölüm planladınız bilmiyorum
ama düşünüyordum da...
Ben de bir Mahşerin Dört Atlısı
olabilir miyim? Zaten Salgın, Kıtlık ve...
Savaş!
Evet. Ama bilmiyorum yani,
ben de Sefalet olabilirim.
Peki ya Felaket nasıl?
Peki Sıkıntı nasıl?
Onu nerede saklıyorsun?
Geğiren Maymun Garry nerede?
Garry! Neredeysen çık ortaya!
Seni küstah geğiren maymun seni.
Tam bir yaramaz!
Garry!
Hadi ama. Şunu düşünün. "Felaket." Cidden
tek ihtiyacım bir at. Şuradaki nasıl?
Ona dokunma!
Zavallı Bay Jeepers. Çok uzun zamandır
hasta ve durumu kötüye gidiyor.
Yemiyor, içmiyor.
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Ölüm'ün şimdiye dek
ölüme alışacağını sanırsın.
-Onun nesi var?
-Bilmiyorum!
Bay Jeepers, keşke bana söyleyebilseydin.
-Mira! O yardım edebilir!
-Nasıl?
-Hayvanlarla konuşabildiğine eminiz.
-O bir cadı mı?
-Neden herkes onu cadı sanıyor?
-Belki cadıya benzediğindendir.
-Benzemiyor!
-Evet, benziyor.
-Değil mi?
-Savaş.
Cadı ya da değil,
Bay Jeepers'ın sorununu bulabilirse...
-Onu iyileştirebilirsiniz!
-Ve bizi öldürmezsiniz! Değil mi?
Değil mi? Mira! Hemen kendine gelmelisin!
Garry?
Neredesin?
Sadece biraz yemek ve su vermeliyiz.
Sonra yeni gibi olacak, söz veriyorum.
Peki. Anlaştık.
Ama Bay Jeepers'ı iyileştiremezseniz...
Ce!
-Hey Mira, çok daha iyi görünüyorsun.
-Teşekkürler!
Sanırım tek gereken
biraz eski usul ev yemeğiydi.
Ev yemeğini kendi evimde tercih ederim.
Her nerede ise.
-Ondan değil!
-Çok korkunç değil.
-Belki dostumuzdur.
-Evet, bize süper iyi davranıyor.
Merhaba! O, Ölüm!
Kim bilir belki de bu yemek zehirlidir.
-Öyleyse neden yiyorsun?
-Çünkü lezzetli!
Kim biraz daha buzlu çay ister?
Evet, lütfen.
-Daha iyi misin?
-Çok daha iyiyim.
-Cadı "Ne?" diyor.
-Ne?
-Demiştim.
-O cadı değil!
-Peki, naneli buzlu çayımı sevdiniz mi?
-Çok lezzetli.
Yani?
Dürüstçe diyebilirim ki bu içtiğim
Ölüm'ün yaptığı en iyi buzlu çay.
-Peki çok şekerli değil mi?
-Hayır, hiç değil. Mükemmel.
Duydunuz mu? Çok şekerli
olduğunu düşünmüyorlar.
Size söyleyeyim, kesinlikle kolay değil.
Bir şeyleri öldürüp
acı ve keder vermek mi?
Hayır! Bu çetin çöl şartlarında
nane yetiştirmek.
Şu diğeri çok kolay iş.
Yer altında ünlü
tarçınlı çöreklerimden biraz daha?
Şimdi güneşten uzak ve tok olduğuna göre
sence Bay Jeepers'a bakmaya hazır mısın?
Yolu gösterin Bay Ölüm.
Son çörek benimdir!
Benim! Sen hep açsın!
Savaş.
Sorun yok. Yardım için buradayım.
Nasıl hissediyorsun?
Seni zavallı şey.
Korkarım çok geç olabilir.
Başaracağından emin değilim.
Onu iyileştireceğinizi söylediniz!
Dur! Bizi öldürme!
Bay Jeepers'ı iyileştireceğiz! Söz!
Ne? Nasıl?
Adam, o gerçekten hasta.
Laboratuvar. O şişelerce ilacı hatırlayın.
Onu iyileştirebilecek bir şey olmalı.
Ama buradan oraya nasıl gideceğiz?
Bay Ölüm, efendim. Şuraya
nasıl gideceğimizi söyleyebilir misiniz?
Gitmemizi sağlarsanız
onu iyileştirebileceğimizi sanıyoruz.
Ben Ölüm'üm!
Seyahat görevlisi Larry değil!
Ayrıca, tek bir şey bu dünyadan kaçmanıza
yardım edebilir.
Doğru. Peki, iki.
Ama henüz onunla tanışmadılar.
Neden bahsediyor?
Bence o Tuhaf Adam'ın yardımı
yine gerekebilir.
-Ama yardım edebilecek diğer kişi kim?
-Bir insan olduğunu hiç söylemedim.
İmdat, lütfen!
Hey!
Hey! Uzun zaman oldu ahbap.
Hiç yaşlanmamışsın!
Sırrın ne?
-Birbirinizi tanıyor musunuz?
-Ben herkesi tanırım!
Peki, yine yardımım mı gerekiyor?
-Laboratuvara geri dönmeliyim.
-Ben gitmeliyim.
İmkânsız!
Köpekleri hatırlıyor musun?
Seni parçalarlar.
Ama belki ben onları ikna edebilirim.
Bu epey büyük bir "Belki."
-Ama benim gitmem mantıklı.
-Öyleyse hep beraber gitmeliyiz.
-Ne?
-Hayır! Sadece bir kişi gidebilir.
Adam!
Tamam. Ama dikkatli ol.
Pekâlâ! İşte gidiyoruz.
"Gidiyoruz." derken seni kastediyorum.
Bol şans. İhtiyacın olacak!
Tarçınlı çörek kokusu mu geliyor?
TEHLİKE
Beni korkudan öldürdüğün için sağ ol!
Hayır, çöplerinin yerini bilmiyorum.
Bu kadar kaba olman gerekmiyor ama.
Bir iyilik yap, şu şeytani köpeklere
göz kulak ol
ben de sana lezzetli çöpler
bulmaya çalışayım. Anlaştık mı?
Bir teorim var. Üçümüz ölüyüz, değil mi?
"Bir teorim var. Üçümüz ölüyüz, değil mi?"
Tanrım, her seferinde...
Bir paralel evrende miyiz?
Ya da belki hepsi bir rüyadır.
Ama kimin rüyası bu?
Senin mi? Yoksa senin mi?
Ya da belki hepiniz
benim rüyamın içindesiniz.
Korkutucu.
Tamam, cidden. Neden buradayız?
Burası her neresiyse.
Neden hiçbir şey hatırlayamıyoruz?
Neden biz? Bir çeşit hata mı bu?
Hata mı? Biz hata yapmayız.
Her şeyin bir sebebi var. Peki. Neden
burada olduğunuzu bilmek mi istiyorsunuz?
-Evet!
-Söyle!
Buradasınız...
...çünkü burada olmayı seçtiniz.
Ne? Ne demek bu?
Sanırım bunun kaderimiz,
yazgımız olduğunu söylüyor.
Kötü seçimlerimiz için cezalandırılıyoruz,
öyle mi? Bu mu? Bunu mu kastettin?
Evet!
Hiçbir şey için sağ ol.
Selam arkadaşlar. Titreyen ne?
Benim dışımda.
Neredeyiz ki zaten?
Eski uzay gemisi hurdalığı gibi görünüyor.
Epey muhteşem.
Harika, bir gyro dengeleyici.
Bir oksitleyici vanası!
Vay canına, tüm şu
yakıt enjektörlerine bak. Bu çılgınca.
-Nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?
-Bilmiyorum. Herkes bilmiyor mu?
Bu uzay gemilerinden birini
çalıştırabilir misin sence?
Denemeye değer!
Hey, çılgın bir fikir biliyorum
ama beni bırakmaya ne dersiniz?
Aç mısınız? Ama ben bir deri bir kemiğim.
Doğru. Siz deri ve kemik seversiniz.
Evet, bu harika durumda. Kusursuz olmalı.
-Sence cidden onarabilir misin?
-Birkaç şeyi yenilemeliyim.
Bu yüksek voltaj mazot
kapasitörlerinden bulabilir misin bak.
Peki.
Peki, orada ne yapıyorsun?
-Anlayacağınızdan şüpheliyim.
-Dene.
Yüksek basınç oksitleyici
turbo pompası ölçerini yeniliyorum.
Doğru.
Hey, ölüm tarihini bilmek ister misin?
Çünkü istersen söyleyebilirim.
Evet. Böyle iyiyim, sağ olun. Patlayacak!
Savaş.
Uyabilir. Kai, Mira hâlâ dönmedi mi?
Hayır. Şu kapasitörü bul hadi.
Eminim o iyidir.
Umarım haklısındır.
Sağ ol Adam. Bu, işe yaramalı.
Şans diliyorum!
-Harika!
-Savaş!
Çok etkileyici.
Ama Bay Jeepers'ı iyileştiremezseniz
hepsi boşuna olacak.
Mira!
Bir arkadaş getirdi!
Dur! Yapma!
Kimmiş uslu şeytani köpek? Evet, sensin!
Adam, fazla zamanımız yok.
İşe yarıyor mu?
Bilmiyorum.
Bu, son şansınızdı!
Durun! Bakın!
Bay Jeepers! Çok endişelendim!
-Seni dinlediğime memnunum.
-Neredeyse dinlememeni diliyorum.
Çok acıkmış olmalısın.
Senin için özel bir ikramım var.
Yani, o artık iyileştiğine göre...
Peki, gidebilirsiniz.
Ama Adam, o çölden asla sağ çıkamayız.
Evet, çıkarız.
Araç lazım mı?
Kai! Evet!
-Bunu cidden yapıyor muyuz?
-Yapıyoruz ahbap!
-İnanılmaz!
-Ölüm fikrini değiştirmeden acele et.
Başüstüne Kaptan.
-Nasıl uçuracağını bildiğine emin misin?
-Sıkı tutunun. İşte gidiyoruz!
Gerçekten çalışıyor!
Ama nerede olduğunu bile hatırlayamıyorken
eve nasıl gideceğiz?
Evet, onu henüz çözemedik.
Umarım yukarıdan bir şeyler tanıdık gelir.
Neler oluyor?
Sakin ol ahbap.
Sadece iticileri dengelemeliyim.
İşte böyle. Mükemmel yolculuk.
Vay canına! Ne yaptığını cidden
biliyorsun. Sanırım rahatlayabilirim.
Neler oluyor?
Kai...
-Ne yaptın?
-Bir kazaydı!
Tepki vermiyor!
Çakılacağız!
Su hızla doluyor!
-Ne yapacağız?
-Sıkı durun!
Mira... Nerede?
Buna inanamıyorum. Gerçekten gitti.
Senin yüzünden!
-Kai, üzgün olduğunu biliyorum ama...
-Sen yaptın. Çakılmamızın sebebi sensin!
Kai...
Onu öldürdün!
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım